Ya, porque es un incidente bochorroso de
la A la Z. Esta era una fiesta de
promoción, chicos de sexto grado en
Ancash y miren, se salió un tema a otro
porque de una discusión de palabras se
van a los golpes de uno o dos personas,
todos miran hombres, mujeres y hay
escena, ahí se ve en la toma cuando hay
inclusive un bebé que cruza. Mira, ahí
están, mira. Eso, mira el chiquito, un
tacle, ¿no? Alado,
chiquito que debe tener máximo unos 3
años.
Ahí está, mira, mira, mira la actitud.
Tod la pel actitud, ¿no? Asustadísimo.
¿Cómo no paran cuando ve a un niño? No
lo sé. No me dejen en la cabeza
comprender honestamente.
Emociones violentas. Tenemos un enlace
con nuestro corresponsal Javier Poma
desde Ancas. Esto ocurrió
específicamente en Caruas. Javier, eh,
buenos días.
Buenos días, Javier. Buenos días, buenos
días, Mar. efectivamente para conocer
este lamentable hecho, este hecho
bochornoso por donde se le vea.
Efectivamente se registró en la
provincia de Caruas el fin de semana
pasado y estas imágenes recién están
circulando a través de los medios de
comunicación debido a que eh la
población está completamente
consternada, indignada por esa este mal
ejemplo que están dando estos padres de
familia. Eh, se los padres familias
estaban celebrando la fiesta de
promoción conjuntamente con sus hijos
del sexto grado de primaria del colegio
María Auxiliadora. El contexto en el que
se vio es que eh uno de los escolares,
bueno, pues acompañado de su madre fue
precisamente a esta fiesta de despedida,
fiesta de promoción y también llegó su
padre. Lo que sucede es de que esta
pareja de eh los padres de ese niño es
una pareja disfuncional, es decir,
estaban separados y cada uno llegó con
su nueva pareja. Y según tenemos
conocimiento, esto es lo que desencadenó
todo este primero los cruces de
palabras, los insultos y luego los
golpes donde también participaron los
presentes que bueno pues se sumaron a
esta situación lamentable de
enfrentamiento delante de los menores de
edad, entre otros. Bueno, las
autoridades de la UGEL Carucha, la
autoridad de Jesús local de Carucha.
Sí,
un detalle, Javier, entonces que se
habían separado y cada uno fue a la
fiesta con sus nuevas parejas.
Efectivamente, esa es la información que
en estos momentos se maneja era una
familia separada y que bueno pues
llegaron a la fiesta del menor cada uno
con su pareja y ahí lo que se registra
precisamente primero la discusión, lo
del cruce de palabras y luego las
agresiones físicas
y hay un niño ahí lamentable,
varios él chiquitito, ¿no? Pero era
chicos de sexto que están viendo todos
como sus padres porque de la discusión
de esa pareja de padres dos se todos se
meten al final, o sea, nadie
todos se meten una batalla campal, una
cobollada ahí. Y la toma el niñito Mari
se cae y ahí está el niñito. Ahorita
parece observando, se ve de espaldas,
por eso lo podemos poner. Además está de
espaldas
lejos de querer controlar la situación,
todos se meten para seguir pegando. Eso
es lo que me da más pena, porque
entiendo ahí está el
Ahí está el bebé, mira,
está el bebé que tener sus tr años
máximo y se queda observando como todos
están ahí peleando.
Mira, mira, mira, mira, mira la cómo
retrocede. No sabe qué está pasando.
Pobre criatura. Pobre criatura.
7:17. Eso sucedió en Ancash.